Informe de Bugs


Proyecto: Testing App Tiktok Lite


Equipo de Testing: Team QA


Fecha: 01 de noviembre de 2025.


1. Marco de Trabajo


Metodología: Scrum


Duración: 3 horas de pruebas manuales.


Herramientas: Dispositivo móvil Xiaomi Redmi Note Pro12, Android, Hojas de cálculo (Google), videos (grabadora de pantalla del dispositivo)


Rol: Tester Manual


2. Discovery


           La app Tiktok Lite debe permitir capturar videos cortos y fotos, editar, explorar y compartir videos. Durante las pruebas, se verificó la funcionalidad general y validaciones.




3. Tipos de pruebas realizadas


            Pruebas funcionales (campos obligatorios)
 
            Pruebas de validación (email, interacciones)


            Pruebas visuales (botones, alineación de campos)


            Pruebas de usabilidad (claridad de los mensajes de error)




4. Listado de bugs encontrados


https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nP7f-_scUQHUhJe1mWTxVV11jLlJdg5IglsRQV9f1m8/edit?gid=0#gid=0


5. Resumen de severidades


           Baja                           1
           Alta                            2
           Crítica                        0
Total de bugs encontrados 3


6. Recomendaciones
Implementar validaciones al utilizar correos electrónicos para el registro. 
Corregir problemas de interacción.